---
title: "Aspose::Tasks::Asn класс"
linktitle: "Asn"
articleTitle: "Asn"
second_title: "Aspose.Tasks для C++"
description: "Представляет свойства объекта ResourceAssignment."
type: docs
weight: 10
url: /ru/cpp/aspose.tasks/asn/
---

## Asn class

Представляет свойства объекта ResourceAssignment.

## Методы

| Имя | Описание |
| --- | --- |
| [ActualCost](./actualcost/) | Фактическая стоимость, понесённая по назначению. |
| [ActualFinish](./actualfinish/) | Фактическая дата завершения назначения. |
| [ActualOvertimeCost](./actualovertimecost/) | Фактическая стоимость сверхурочных, понесённая за задание. |
| [ActualOvertimeWork](./actualovertimework/) | Фактическое количество сверхурочной работы, понесённое за задание. |
| [ActualOvertimeWorkProtected](./actualovertimeworkprotected/) | Длительность, в течение которой фактическая работа защищена. |
| [ActualStart](./actualstart/) | Фактическая дата начала задания. |
| [ActualWork](./actualwork/) | Фактическое количество работы, понесённое за задание. |
| [ActualWorkProtected](./actualworkprotected/) | Длительность, в течение которой фактическая сверхурочная работа защищена. |
| [ACWP](./acwp/) | Фактическая стоимость выполненной работы за задание на текущую дату. |
| [AssignmentOwner](./assignmentowner/) | Имя владельца назначения. |
| [AssignmentOwnerGuid](./assignmentownerguid/) | Глобальный уникальный идентификатор владельца задания. |
| [BCWP](./bcwp/) | Запланированная стоимость выполненной работы за задание на текущую дату. |
| [BCWS](./bcws/) | Запланированная стоимость работы по заданию. |
| [BookingType](./bookingtype/) | Тип бронирования задания. |
| [BudgetCost](./budgetcost/) | Запланированная стоимость ресурсов по заданию. |
| [BudgetWork](./budgetwork/) | Запланированное количество работы для трудовых или материальных ресурсов по заданию. |
| [Confirmed](./confirmed/) | Определяет, принял ли ресурс все свои задания. |
| [Cost](./cost/) | Прогнозируемая или запланированная стоимость задания. |
| [CostRateTableType](./costratetabletype/) | Таблица ставок стоимости, используемая для этого задания. |
| [CostVariance](./costvariance/) | Разница между базовой стоимостью и общей стоимостью задания. |
| [Created](./created/) | Дата создания задания. |
| [CV](./cv/) | Отклонение стоимости заработанной ценности. CV — это разница между BCWP (запланированная стоимость выполненной работы) и ACWP (фактическая стоимость выполненной работы) задания. |
| [Delay](./delay/) | Задержка задания. |
| [Finish](./finish/) | Запланированная дата завершения задания. |
| [FinishVariance](./finishvariance/) | Отклонение даты завершения задания от базовой даты завершения. |
| [FixedMaterial](./fixedmaterial/) | Определяет, происходит ли потребление назначенного материального ресурса в едином фиксированном объёме. |
| [HasFixedRateUnits](./hasfixedrateunits/) | Определяет, имеют ли единицы фиксированную ставку. |
| [Hyperlink](./hyperlink/) | Заголовок или пояснительный текст гиперссылки, связанной с заданием. |
| [HyperlinkAddress](./hyperlinkaddress/) | Адрес гиперссылки, связанной с заданием. |
| [HyperlinkSubAddress](./hyperlinksubaddress/) | Конкретное местоположение в документе гиперссылки, связанной с заданием. |
| [LevelingDelay](./levelingdelay/) | Задержка, вызванная выравниванием. |
| [LinkedFields](./linkedfields/) | Определяет, связан ли Проект с другим объектом OLE. |
| [Milestone](./milestone/) | Определяет, является ли назначение контрольной точкой. |
| [NotesRTF](./notesrtf/) | Текстовые заметки в формате RTF. |
| [NotesText](./notestext/) | Обычный текст заметок, извлечённый из данных RTF. |
| [Overallocated](./overallocated/) | Определяет, превышено ли выделение ресурсов в назначении. |
| [OvertimeCost](./overtimecost/) | Сумма фактической и оставшейся стоимости сверхурочных в назначении. |
| [OvertimeWork](./overtimework/) | Запланированная сверхурочная работа в назначении. |
| [PeakUnits](./peakunits/) | Максимальное количество единиц, назначаемых ресурсу для задачи. |
| [PercentWorkComplete](./percentworkcomplete/) | Объём выполненной работы в назначении. |
| [RateScale](./ratescale/) | Единица времени для скорости использования материального ресурса в назначении. Возвращает 0, если не определено. |
| [RegularWork](./regularwork/) | Объём обычной работы, запланированной для назначения. |
| [RemainingCost](./remainingcost/) | Оставшаяся прогнозируемая стоимость завершения назначения. |
| [RemainingOvertimeCost](./remainingovertimecost/) | Оставшаяся прогнозируемая стоимость сверхурочных при завершении назначения. |
| [RemainingOvertimeWork](./remainingovertimework/) | Оставшаяся сверхурочная работа, запланированная для завершения назначения. |
| [RemainingWork](./remainingwork/) | Оставшаяся работа, запланированная для завершения назначения. |
| [Resource](./resource/) | Ресурс, назначенный задаче. |
| [ResponsePending](./responsepending/) | Определяет, получен ли ответ на сообщение TeamAssign. |
| [Resume](./resume/) | Дата возобновления назначения. |
| [Start](./start/) | Запланированная дата начала назначения. |
| [StartVariance](./startvariance/) | Отклонение даты начала назначения от базовой даты начала. |
| [Stop](./stop/) | Дата остановки назначения. |
| [Summary](./summary/) | Определяет, является ли задача сводной задачей. |
| [SV](./sv/) | Отклонение графика заработанной стоимости до текущей даты статуса проекта. Отклонение графика (SV) — это разница между BCWP и BCWS. |
| [Task](./task/) | Задача, к которой назначен ресурс. |
| [Uid](./uid/) | Уникальный идентификатор назначения. |
| [Units](./units/) | Количество единиц для назначения. |
| [UpdateNeeded](./updateneeded/) | Определяет, необходимо ли обновлять статус ресурса, назначенного задаче, в соответствии со статусом задачи. |
| [VAC](./vac/) | Разница между базовой стоимостью и общей стоимостью. |
| [Work](./work/) | Объём запланированной работы для назначения. |
| [WorkContour](./workcontour/) | Контур работы назначения. |
| [WorkVariance](./workvariance/) | Разница между базовой работой задачи и её текущей запланированной работой. |

